رئیس رازمان تهریب ندارید
آقای سعیدلو بودن
آقای سعیدلو
اعلام کردن که هر کسی
زودتر این بیستابی رو بگیره
من جایزه ویژه بشمیدم
که کاش که والی وال هندوال هم میگرفتن
چون اون افتخار برای کشوره
هندوال متاسفانه باخت
ولی وال
تو رای شکوفاییش بود
اینکه اون تا فینال نم رفت خیلی بود
و خب شکر خدا جاسم ویشکایی
یه باری هم برای
کاراته ایجاز کرد
همه دوستاشون باختن فقط تن امید من کاراته بود
که جاسم ویشکایی خب
کپتانم که این ملدی بود
یکی از پرفت خارتنی کاراته کارایی ما
در حال حاضرم هست با اینکه چندین سال خدافزی کرد
و اومد با یه مسابقه زیبا
تونه سریف جاپونی شفت کنم
پنگ دو اینا ببره
و مدال تراب و بیسومی تراب رو برای کاربان ایران بیاره
که سالی
چی بود؟
جایزه ویشه آنچنانی هم بهش ندادن
یعنی به شما ندادن فقط بهشون دادن؟
نه میدونم
چند تا سکه بمیدونم
چهار تا پنجتا بمیدونم
یادم نمیدونم
افتخارش از هر چیز مادی بیشتر بود
برای اولین بار
بعد از انقلاب شکومنده اسلامی
موفق شدیم رده چهارم آسیارو به دست بیاریم
که خیلی هم میگن دیگه نمیشه
فعلا با این شرایطی که ورزش داره
شاید نشه واقعا رده چهارم آسیارو به دست بیاریم
در صورت حالا
ما اولمپیک پاریس واقعا
باعث افتخار اومد که ورزشکارو
مالتون محتجه
بیشتر را به اولمپیک پاریس صحبت بکنیم
که بعد از اون ایام کورونایی ها
با چند ورزشکار رفتید
خودتون هم میدونید
مثل این تن دورهیه که
سه چرامه رایی فکر کنه
که شاید دوره بعدی که بخواد
کارات تو اولمپیکو شاید من سماربی نباشم
سجد گنجدگی شاید من نباشم
اون تصورات ذهنی که داشتید
از حضور در اولمپیک
خب یه حیجان خاصی داشته
کارات تو نصف بعد از سالها وقت خورش برسه
حضور در اولمپیک
و این که ما میتونیم مدلاوری داشته باشیم
از اون شرایط بگید برام
حالا اولمپیک توکیوی که خاص بود دیگه
خب کورونا
حاکم بود بهش
و ما اونجوری که
بس آمادگی میداشتیم
به خاطر هی قد شدن و مسابقه نرفتن
این را شرط خاص خودش رو داشت
و در کنار این سجد گنجدگی
دو روز مونده به مسابقه
متاسفانه تو تمرین دستش
شکست
کف دستش آسیب دید
متاسفانه با یه شرط خاصی
از همه مسابقات رفتیم
اما واقعا سجد گنجدگی
یک کاراتکار منحصر به فرده
واقعا
به لخیر حضور در متقاد جهانی
تا قبلش یک تلا و دو تا نقره
که تو جهان گرده
سه بار تو فینالیست جهان شده بود
و اصلا میگم که
شرایط شرط خاصی بود
از نظر روحی روانی
بخاطر همین همقسم شده بودیم
که بتونیم مدال تلا رو برای کشورم بیاریم
حالا من هر جلسه هم تو کومیتو
اولمپیک میرفتیم وزارت ورزش میرفتم
اینو میگفتم همینو میگفتن آقا
اینقدر بار زیاد نکنه
اینقدر نگو تلا تلا
گفتم واقعا اگه من بخوام بگم تلا نمیگیریم
در حق این
جوونمون آقای هزاره
چند نفر ازم روشتیم آقای هزاره
ما باید سه تا سهمیه میگرفتیم
که متاسفانه یه دونه رو نتونستیم بگیریم
یه دونه سهمیه همونم
برای دوپینگ
واقعا دوپینگ که من نمیتونم
حالا اسم شده شن دوپینگ میگه
آقای اسکری بودن درسته
آقای اسکری که میدونید که
با اختلاف دو هزار امتیازی از حریفاش بالاتر بود
بله
یعنی بهمن اسکری
بهمن اسکری
کسی بود که
واقعا مدال تلا بود دیگه
یعنی همینجوری رو سکو
داره شما نصابشو بکنه دیگه نیم
اما یه اشتباه کوچی که
بعضی موقعهای اتفاقاتی میفتیم
چی شدون بلاخره چه اتفاقی افتاده اون موقع
خب یه مشکلاتی بود که
نه برای اون دارو رو استفاده میکرد
و حتی اینو خدمتون بگیم
دارو برای درمانش استفاده کرده بود
حالا متاسفانه باید
نظارتی نبود
خودش نگفت
حالا خامیده خدمتون بگم
اگر شما وادا
به این نتیجه برسه
که شما دوپین کردی
حد اقل چهار سال محروبت بکنه
یعنی اگه بدونه
به این نتیجه برسه
اما وادا قبول کرد
یعنی ما وکیل گرفتیم
مال وادا آمد تو جلسه
نمهنده وادا آمد
صحبت کرد
خیلی آدم شریفی هم بود
ایشون در انتها گفت
ما قبول داریم تو
دوپین نکردی
اما خب این یه چیز ممنوعی بوده
ممنوعی بوده چون دارویی بودی
که اصلا نه برای قدرت بوده
نه سرعت بوده هیچی نبوده
اصلا نمیخواستی
اما متاسفانه گفتن
ما کمترین محرومیت رو برات میزدیم
یه سال محرومش کرده
خب یه سال یعنی اولمپیکو اد دست دادی
یعنی اونها هم به این نتیجه رسانیشون دوپین نکرده
اما خب این چیز نیست
دیگه اینطوری شد که یه مدار صد در صد رو رفت
خب این همه بار و فشان بودیم
بخواهیم یکی نماینده رو داشتیم ما
ما با یه نماینده رفتیم که خداوندم
لطفی که اصلا واقعا
سجادی گنگزدی یه سر گردن
از حریف عربستانیش بالاتر بود
محافظه نراجع اون لحظه
که سجاد
روی زمین افتاد
بیوش شد
آقا خیلی ها میگن نشده
قبل از مسابقه دادن
سجاد با این حریفش رفت و ما
باقی سجاد تو گروهی باید مسابقه داد
سجاد تو گروهش اول شد مختدرانه
تو فینالم که به تو رو هم خوردن
یعنی به روی موال هم قرار گرفتن
ما مطمئن بودیم سجاد میبره
اما یه امتیاز سه امتیازی که اصلا نداشت
قد حریف عربستانیش خیلی برانتر
از سجاد هم بود
اصلا امتیاز نداشت
به حریف عربستانی
سجاد بارا بارا اینو توسط آستیهی
توی مسابقه دادن
یه امتیازی که اصلا نداشت
یه اصلا سه امتیاز سجاد انداختن
و من فقط سرم برالی که نمیتونم
یعنی جب و دیدم
بقول معروف پسر اون شیخ
مال عربستانی در اونجا نشسته
بقره اسپیناز
گفتی که تمومه کار ما
گفتم فقط خدا خودت میدونی که
این بچه زحمت کشیده
و من همیشه اعتقادم اینه که
ما باید توکل اون به خدا باشه
به خاطر اینه نمیگم کسی که
زحمت نکشیده بیا توکل کنه
محفظ بشه گفتم اون چیزی که خودت میدونی
واقعا اون کسی که اینجا حقشه
بیاد بیرون برنده
و اون زربهی که خورد به نظر من
مستقیقی اینه که بگیم
دست خودمان بالای همه دستات
و مکراس و دست اونها رو بست
چون دکتور وقتی اومدید
گفتی نمیتونه مسابقه بده
و اون چیزی که شما میگید
حالا واقعا اصلا شما تو بوکس
مسابقه میدی یه زربه میخوره
میفته بعد ده تا شماره میکنن
بلند میشه خود سرحال
اما دیگه بازنده اعلام میشه
اون لحظه هم یه شکبش خورد
بلاخره جایی خورده بود که جایی حساس بود
معمولا وقتی زیر گلو وقتی میخورد
یه چند سنه بیهوش میشند
بله همون شد که اصلا زمین خوردن
سجد مشخصه که یه آدم
نحوه زمین خوردنش منوگه تا عادل نداره
اون زمان شده که خب بلاخره
پزشکای جاپونی هم که با کسی تعرف نداره
بعد اومدید مثلا
چنانر گوشیش میگید همینجوری ادامه بده
من کسی نتونستم برم
نه پزشکا آمدن
پزشکا آمدن بالا سرش
پزشکا هم که اصلا نمیشه با اونا
به قول محروف فریبشون بدی
یا گولشون بزنی
که گفتن ایشون نمیتونه مسابقه بده
و این طرف قانونه که اون حریف با تاجه
و این زربه خطایی زد
اصلا کاراته سرعت رو داره
قدرت رو داره اما کنترول رو داره
یعنی اگه شما حتی یه زربه سنگیری
به بدن کسی بزنی
آسیب بزنی اجازه مسابقه دادن
نداره
و سرجد گنگیزده حقش رو گرفت
حق پنجاه ساله
کاراته ایران رو گرفت
امید بزرگ سال داره مسابقه بده
سرجد میشتنسن همه
سرجد در متخصص جهانی
اسپانیا تو فینال حریف آلمانیش
یه زربه ای زد که دماغ سرجد شکست
سرجد میتونست اونجا
میتونست یه کاری کنه که
مسابقه نده باید برنده یه بازی بیاد
داوران مجاب بشن که برنده بشن
آره اصلا در دماغش
فقط در حدی اختفا بشن
یعنی میدونستن که سرجد
تمروز نکرده خودشو بزنه زمین
این زمینیت هم یعنی
پیش داوران و
همه داشته که سرجد
بله اینطور بود و حالا دیگه اتفاق افتاده
و من مطمئن بودم که
بلاخره زربه خطاب و سرجد برنده
خواهد شد و اصلا برای مدالش مهم نداد
اول سلامتیش برای مهم بود
چون خوهتون میدونید همه
این مدال ها بازی شدن به خاطر
و از خاطرها میره
مدال های خیلی از خاطره ها رفته هستن
در خاطره های کسی هم نیست
اما سجاد قهرمان بزرگیه
و مطمئنن
گینزاده خودش تو خاطره ها میمونه
و این چنین شد که ما
اولین و تنها مدال
تاریخ
تلای کاراته جمهوری اسلامی
ایران در اولمپیکشو به دست داریم
بله در ویترینه وقعا اولمپیکشو
همه مدال یه برمونه
بله سجاد گینزاده و
شما جناب سید شهرام هرابی
اونه سماربی تیم ملی کاراته جمهوری اسلامی
بسیار خوب
همچنان با شما هستیم و
انشالله تو بخش بعدی
گفتگو خودم را ادامه میدن در بخش پایانی
خواهد بود با جناب آقای سید شهرام هرابی
سماربی محترم تیم ملی
کاراته جمهوری اسلامی ایران
سفر یه هیجان انگیز در میان
خاطرات ناب ورزشی
محبتی گفتگوی
با داستانهای ناب پیشگسفتان
قهرمانان
و نخبگان ورزش
شنابانگان عزیز در دقائق پایانی
برنامه محبت گفتگو هستیم
و صحبت با جناب آقای سید شهرام هرابی
سماربی تیم ملی کاراته
که سالهای سال هست در
خدمت محبت گفتگوی
کاراته کشورمون هستن
افتخار آفرینی میکنن
و چه افتخاری بالاتر از این که هم
قهرمان جهان پرورش شدن خودشون
قهرمان جهان شدن هم قهرمان اولمپیک
از این که خب کاراته
فقط همون یک بار رو در اولمپیک شرکت کرد
و از این که همچنان امیدوار هستین
در اولمپیک بعدی هم حضور داشته باشه
از این دو حس متفاوت بگین دیگه
اون زمان گفتین خب ما که میداره تلا گرفتیم
آقا ما که میگم این ایران
کشورهای دیگه یه تلاشی بکنید
یه اتفاقی گفته آقای باخیه تلاشی بکنید
همچنان باشه کاراته در اولمپیک
نمیدونم خوشحال بودین نارهت بودین
چه اتفاقی داشت میفته
در این سطح خب حضور در اولمپیک
محس خوشحالیه
اینه همه رشته ها دنبال این هستن
که بیان تو اون ویترین قرار بگیرن
شما هر حضورش باید
افتخارشه برسه بره
توان باشه با میدال
در این سطح از اینجا میگم
فقط از خودمان میخوام که انشالله
آیو سی
نظر خوشبینانه به کاراته داشته باشه
کاراته رو بیارشون واقعا
چرا میگن کاراته نباید در اولمپیک باشه
حالا یه مسئله بین خودشونه دیگه
حالا یه مسئله مثلا
بین آیو سی و فدرسیون جهانی
و یه سری باقال معروف
با هم یه توادر
بحث مسئله مالی و دیده شدنه هست
مثلا گره آقای اسپانسران
نه حالا مسلمان که بحث مالیش
شفافیت های مالی
یه سری چیزها هست که
حالا آقای اسپینرز هم یه سری کارها رو کرده بود
اما خب آقای باخ نمیدونم
چرا این اجازه ها رو نمیداد
حالا که یکی رفت
دیگه رفت انشالله رئیس جدید میگم
این کار رو انجام بده
در صورت میگم
من خدا رو شکر میکنم که در کاراته هم
یه نسلی خداوند به من داد
که نسل خیلی
واقعا نسل خیلی خوبیه
که میتونه در آینده به مدیریت کاراته
در عمر مربیگری
آقای پورشب
دکتور پورشب
دبیر فدرسیون شده
مطمئنه میتونه در بحث مدیریتی به کاراته خیلی کمک کنه
آی بهمن ازکری
یکی از قهرمان های خیلی خوبونش
اون میتونه در آینده به در بحث مربیگری
مدیریتی کمک کنه
امیر مهتیزاده
اونم همین ویژگی روی خواست داره
اون نسلی که اوج کاراته ما بود
تو دو دهه گذشته
حالا میتونه در مسئله اجرایی و مدیریتی کمک کنه
یعنی میخواید بگید من سید شهرامه روی
خیلی خوشبخت بودم که با این نسل
از کاراتون نسل بیش از یک تحقیق کار بکنم
مطمئنه
اصلا من همینو میخواستم بگم
جان کلام شما گفتی چون اینا واقعا یه نسلی بودن که
هم قهرمان بودن
هم پهلوان
و کاراته در این دیگدههی که من باش بودم
با امان سرموربی
هیچ هاشیهی نداشته
نداشته
و همیشه تونسته بود بدون هاشیه کاراشو بکنه
و برای کشورش قدم برداره
آقای هراوی
خیلی از
دوستان شما اینو میدونن
حالا شاید شنوندگان کمتر اطلاع داشته باشن که
شما اعتقادات خیلی قویی دارید
و
از
دوستاران و
به نوعی
شیفتگان اهل بیت
سلام و لعنی هستید و
به نوعی
همیشه ارادت قلبی خودتون رو
در مناسبتهای مختلف
ثابت کردین
هر فضا و فرصتی فراهم بوده
به پابوس حرمین شریفین
به کربلا رفتید
نجف رفتید
هر جا کمک نیاز بوده
از طرف جامعه ورزش
سید شهران هراوی
همیشه خودشو در صفحه اول میدیده
دوستارم
از
این شرایط براما بگید که
در حوضه ورزش
واقعا چه اتفاقی میفته که
یک فرق آیا اینها تربیت ذاتی پدر مادر بوده
یا
که عصف شده
از طرف شما این اقتصابی بوده
بگید چه اتفاقی برای شما میفته
و از اون
لحظاتی بگید که فارق از اون
هیاهوه جهانی اولمپیک
بگیر بزن میدال فلان
و قاره یک فضای دیگری
میشید که خودتون میمونید
خودتون میمونید و اون
یقان معبودتون
و اون کسی که همیشه بهش اقتداع کردید
خب ما
خانواده خودش خیلی مهمه
خب ما از روزی که چشمونو باز کردیم
خداوند رفتگان هماره بیام رزه
پدرم همیشه منو میبورد امانزاد ساله
و خب ما
با امانزاد ساله بزرگ شدیم
و هر اتفاقی برای اون میافتاد
چه خوب چه بد
میرفتیم ازش
کمک میگرفتیم و ازش شکر میکردیم
و یه ارتباطی بین ما
خداوند امانزاد ساله بود
و این که خب
ما سیده خب یه ارقه خاطری
با آقا عبدالله داریم
و آقا عبدالفصل
و من خب تو این سالها
کاری که نکردم
در ارسال اما واقعا
یه پرشمی که سالیان قبل
تقیید کرده بودم از
کربلا پرشم آقا عبدالفصل
رو تو همه مسابقات کنارم بود
اما خب تو اولمپیش
واقعا اون روز یه
شرایط خاصی بود که باید
با خودم سالانم میبردم
اشتاله این کار رو نکرده بودم
و پرشم آقا عبدالفصل رو
که همیشه میبردیم رو اون میزی که تو اتاقم بود
میزشتم جمع کردم
یعنی اصلا انگار که خود پرشم
اصلا یه کسی من رو صدا می کرد
بس من بیان با شما
تو این روز تو سالان
من پرشم رو جمع کردم
و بردم
و مطمئن هستم
توسل و توکل و کنارش
تلاش خداوند به ما کمک میکنه
و اون اتفاقات که اون روز افتاد
یعنی به اینه من دیدم
بعضی موقع میگن شما به اینه بعضی چیزها رو میبینی
کمک رو میبینی
خداوند همیشه هست
یعنی اون نیرو و انرژی که باید میگرفتید
و گرفتید شما
خداوند همه جا همیشه هست
حضور داره
اما بعضی موقع به اینه میبینیش
من واقعا توکل شما به اینه دیدم
این اتفاقاتو
بعد هم اومدیم تو
جوره خبرنگارا
پرشم آقا عبدالفصل
برای اولین بار
باید یعنی این زده گرفتیم
و عکس گرفتیم
و بعد چند تا مسابقه دیگرم این کار رو کردم
و همیشه میگفتم
و بیرون منو میبینن
قضاوت میکنن
میگن آقا شما دارین ریحا میکنین
آقا نمیدونم شرامه روی
این کار رو میکنن
اینو میگیره
اونو میگیره
من خداوند شاهده
تو این سالهایی که با اموال مربی و سر مربی بودم
فکر کنم تو این 17-18 سال
حد اکثر 2 ملیار
3 ملیار پول گرفته باشم
کل حقوق ها و جمعه
درامتی داشتید از کاراته؟
چنان
شما 10-15 ساله الان بیشتر
سر مربی تیم ملی کاراته ایرانی
قهرمان جهانشین
قهرمان اولمپیک
خدمتون دارم
میگم تو این 18 سال
پاداش و حقوقی که گرفته باشم
حد اکثر دیگه دیگه
همه رو جمع بزنی 3 ملیار
شما رفتید اولمپیک توکیو
اولمپیک چقدر بهتون دادن قهرمان؟
یه ملیار که
اون مربی
یعنی از این 3 ملیار
یه ملیارش فقط برن یه فقر
یعنی که همه رو با هم جمع بزنی
باز به اندازه
یعنی این بود
نه تا حالا ماشینی گرفتم
نه تا حالا موبایلی بگیرم
یعنی هیچ چیزی نگرفتم
و اصلا نه دنبالش رفتم
خدا رو شکر میکنم
کارمند سازمان تمنی اجتماعی هستم
اینجا از همه مدیران قبلش
در حال حاضرش تشکر میکنم
شما اکثرا در موضوع هستید
درسته؟
بله
یعنی اینا مرد دارن تحمل میکنن
و همیشه امانت هم کردن
اینم لطف خداوند بوده
یعنی میخوام بگم که ریایی در کار نبوده
نه قصدان که این تو نه
دوست داشتم این کار رو با کنم
و اما خب بعضی جاها هم
میگم
زیاد ما هم نباید
از بزرگامو خرچ کنیم
بعضی جاها هم
اصلا بازم این توازای شماست
آقای روی عزیز
آرزوی دارید که همچنان
به دنبال رسیدن به اون باشید
و تلاش میکنید برای اون آرزو
حالا میتونه ورزشی یا غیر ورزشی بشید؟
آرزو که آرزو
تنها آرزو میره که
آرزو میره که هموطنان همیشه
سالم و خوش باشن
اما آرزوی که داشته باشم
تلاش کنم براش
دیگه در سن 52 سالگی
آرزو میکنم که
یه جوری زندگی کنم که
در بهارهای آخر زندگی
آدم حالا 10 سال 15 نمیدونم
آدم سلامتی با سلامتی
و خوشی و این که آدم ها میبینن حال دلشون خوب باشه
این آرزو رو دارم
خیلی آرزو قشنگه که هر کسی شما رو میبینه
من نوعی شما رو میبینم
حالش خوب بشه با دیدن
خیلی خوشحال شدم آقای
هراوی عزیز
سید شهرام هراوی سموربی
تیم ملی کاراته
قهرمان جهان اولمپیک روبرو من نشسته
و انقدر متوازانه صحبت میکنه
انقدر فروتنانه صحبت میکنه
واقعا به شخص حرز میکنم
سعی میکنم خود من
در کنار شما که صحبت میکنم
با کمال
حجب و حیاء عدب
و خدا نکده صحبت نکنم که
یه وقت غارج از اون چارچوب باشه
و خود حضور شما
در کنار تیم ملی قطعا
میتونه یک درس باشه یک کلاس
آموتشی اجتماعی
فرهنگی و من فکر کنم ورزشی
تو بلویت آخر باشه تازی
یعنی شما در کنار شاگردانتون
قطعا شیوه زندگی
کسی که سالهای سال بدون حاشیه کار کرده
و بازم براتون بهترین ها رو
رزون میکنن در کنار خانواده محترمتون
اگه صحبت پایینیره در خدمتون است
من ممنون از این وقت که بر من گذاشتید
تشکر میکنم
و آرزوی سلامتی و موفقیت براهم دارم
خیلی متشکرم
به اتفاق جناب آی سید شهرام هراوی
مهمان محترممون
سموربی محترم و عرضشمند
تیم ملی کاراته
همه شما شنوندگان محترم رو به خدا میسپارم
روز شب خوش و خدا نگهد
اسمم کامی روشنه
مختره اما نابغه
مزرعه داره بیتکن
کارا فرینه با سابقه
مزرعه بی رویه
کار خیلی بدیه
ولی آخه بابا برقی جون
هوا خیلی گرمه امسال
کوله رو بذار روی فده
خونه بشه مثل یخچال
هرگز بشه فراموش
لامبه اضافی خاموش
آدم دلش میگیره
خونه که تاریکه
خونه که تاریک میشه
لامبه اضافی باید روشن باشه همیشه
پس کن دیگه بابا جون
گوش کن ببین چی میگم
کوله روی بیست و پنج
چراقه هم خیلی کم
باید خوشت هم باشیم
که خونه روشن باشه
هوای خوبه خونه
سحمتو با من باشه
فرق آخه مال همش
حرفمو خوب بکن گوش
به فکر بقیه هم باش
لامبه اضافی خاموش
آینده را با مصرف آبهانه میسازیم
مصرف آب از جمع موضوعاتیه که
همواره راجع به اون بحث شده
و راهکارهایی برای سرفجوی در اون ارائه شده
امروز با توجه به کاهش منابع آب
باید بیشتر به این موضوع اهمیت داد
و سعی کرد که میزان مصرف آب رو
به حد اقل میزان ممکن برسونیم
نسب سردوش های کم مصرف
سردوش های معمولی هر دقیقه تا 20 لیتر آب مصرف می کنن
اما سردوش های کم مصرف
این میزان رو به 9 لیتر کاهش می دن
برای مثال در یک استهمام 7 دقیقه ای
این تغییر می تونه 77 لیتر آب
در هر نوبت سرفجوی کنه
نسب این سردوش ها نه تنها مصرف آب رو کاهش می ده
بلکه حزینه های گرمایش آب رو هم
تا 40 درصد پایین می آره
نکته مهم این که
سردوش های کم مصرف با حفظ فشار آب
راحتی استهمام رو تزمین می کنن
همین امروز سردوش های کم مصرف نسب کنید
و به سرفجوی در مصرف آب کمک کنید
کاهش مصرف آب یعنی
افضایش امید به زندگی
رادیو ورزش
موجه اف ام
ردیف 92 مگه هرتز
نویدباس
ویدیو
پسید
نساز
محقق ایران اهل تجاوز نیست ولی پاسخش به متجاوزان پشیمان کننده است
سرزمین دل ایران
موسیقی
نوزه اینم نوزمه
تازم داگم
اوکو تازم داگم
اوکو
یوم بوم کم دل
اوکو یوم بوم کم دل
زنه ای پیچه عاشته
زنه ای تاز عالظام
زنه ای تو درستم از من
زنه از من
موسیقی